Sunt gata să ți-l aduc.
În sfârșit.
Traducerea: amper
D-le Proctor.
Bună, Kai.
Opriți lucrul.
Goliți camera.
Vă chem mai târziu.
Vrei să ne scuzi, Burton?
Ultima dată când mi-ai vorbit,
scoteam cartofi
pe câmpul tatălui tău.
Nici nu aveai barba aia.
Am venit să vorbesc cu tine
despre Rebecca.
Ce face fiica ta?
Nu e nevoie să te prefaci.
Știu că vorbește cu tine.
Sfidează orice regulă,
de ce nu și asta?
N-aș fi venit
dacă n-aș gândi că...
E fiica mea și o iubesc.
Dar se pierde.
Ce s-a întâmplat cu tine
mă întristează.
Nu vreau s-o pierd
și pe ea.
Înțeleg.
Are încredere în tine.
Și din cauza asta,
poate te va asculta.
Poate o va face.
Bine.
Încă mă rog pentru tine, Kai.
Și erau morcovi, nu cartofi.
Nu trebuie să pleci?
Nu cred că câțiva copii
pedepsiți sâmbătă,
vor fi necăjiți
că întârzii un pic.
- Hei.
- Care-i problema?
Nici una.
Sunt doar distras.
Ești distras
de un an întreg, Dan.
Da, s-au întâmplat
multe la muncă.
Dar ce zici
de ce se întâmplă aici?
Sau ce nu se întâmplă,
de fapt.
Sunt doar un pic stresat.
Bine.
Trebuie să merg la muncă.
Patru paznici la cazino,
doi șoferi,
și un altul în spate.
Am studiat pozele și schemele.
Și cum am spus, nu putem intra
în camion după ce-a fost închis.
Nu-i putem birui
în stația de încărcare,
dacă la asta te gândești.
Am fi morți într-un minut.
Ai o idee mai bună?
Da, orice, numai asta nu.
Te putem racorda la un calculator,
să te însuflețim?
Mă uit la tine
ca la History Channel.
Dintre toți oamenii
tu ar trebui să știi
că computerele
nu prezintă siguranță.
Da, sunt un milion
de hackeri în China
ce mor să pună mâna
pe finanțele tale.
Ãștia nu sunt
polițiști închiriați.
E echipa de securitate
a lui Longshadow.
- Ar muri pentru el.
- Atunci ce facem?
Avem nevoie de un prieten
în camion.
Doamne, mi-era teamă
că vei spune asta.
Hood.
Voi fi acolo.
Dumnezeule,
știam că e ea.
Pot să-ți aud
bătăile inimii, de aici.
Spune că știe locul
unde-s tăinuite "pietrele".
Chiar așa?
Al naibii de spectaculos.
După 15 ani, a găsit
dintr-odată pe cineva.
Asta a spus, Job.
Nu există nici un loc, omule.
Știi asta.
Poate că nu.
Atunci de ce mergi?
- Pentru că e ea.
- Nu mai este ea.
Și oricine-ar fi,
te va ucide.
Vom vedea.
Unde-i păsărică
ești fără speranță,
nenorocitule.
Oh, Dumnezeule.
Bună.
La fel ca pe vremuri.
Nu te atașa prea mult.
E doar o afacere neterminată.
Nu ducem lipsă de asta, nu?
Unde i-ai găsit pe tipii ăștia?
Am început să întind antenele
când ai venit în oraș.
A apărut un tip din Jersey.
Ai încredere în el?
Dacă aș avea încredere,
n-ai veni și tu.
Ai fost mereu mai bun
la asta decât mine.
La dracu!
Îmi pare rău.
- Ana, ce faci?
- Ce trebuie să fac.
Oh, la dracu.
Îmi pare rău.
La dracu.
Dragă, vrei o anume marcă?
Ce zici de una
care ne dă un "da"?
Bine, iubito. Pa.
Ce rahat.
- Nu mișca!
- Bine. Calmează-te.
Taci dracului, polițistule!
Ține-ți mâinile sus,
nenorocitule.
Nu! Isuse!
Lance, chiar era necesar?
- S-a întins după ceva.
- Te rog, lasă-mă să-l ajut.
Pune-te în genunchi.
Pune-te dracului, în genunchi!
Te rog, nu.
- Să mă dracu.
- Termină-l!
Termină-l! Să mergem!
Să mă dracu.
Domnul e păstorul meu,
nu voi duce lipsă de nimic.
Chiar de-ar fi să umblu
prin valea umbrei morții,
nu mă tem de nici un rău,
căci Tu ești cu mine.
Fericirea și îndurarea mă vor
însoți în toate zilele vieții mele,
și voi locui în Casa Domnului
de-a pururea.
Alma, am un jaf
în desfășurare.
Focuri de armă și un civil
doborât, la farmacie.
Oprește-te! Hei!
Depărtează-te de mașină!
Trebuia să-l lichidezi
în magazin, fricosule.
A fost o situație
extrem de încărcată.
Și pe asta cum o numești?
Uciderea unui polițist
are ramificații.
Isuse! La dracu!
Domnule, ești bine?
Uite, stai aici.
Chem o ambulanță.
Alma, sunt pe jos, se îndreaptă
spre parcarea Oak Street.
Brock, au traversat Oak Street.
Repet, au traversat Oak.
Nenorocitul încă mai vine.
Suspecții merg spre
liceul Banshee.
Am spus, opriți-vă!
- Nu!
- Vino aici!
Nu! Nu!
Dă-i drumul!
Au, la naiba!
Nu!
Ai idee
ce rahat ai pornit?
Într-una din zile îți găsim
niște bile funcționabile.
Oh, minunat. Vechiul liceu.
Rahat, mai vin polițiști.
Ajută-l!
Nu vor intra.
Nu intră dacă avem
un ostatic.
Doamnă Kendall?
- Ce dracu-i asta?
- E pedeapsă.
Vino aici, acum!
Coborâți de-acolo!
Ridicați-vă! Mișcă-ți fundul!
Veniți aici!
Acum!
Asta-i ceva nou.
Cred că am greșit dozajul.
Nu trebuia
să te trezești încă.
L-ai sunat?
Ți-am dat toate șansele să pleci.
Te-am implorat.
N-am vrut să plec.
Ți-aș spune
să te gândești ce faci,
dar cred că deja ai făcut-o.
Îmi protejez familia.
Chiar crezi
că nu va veni după tine?
Ãsta-i târgul.
Mă va tortura să te găsească.
Și tu nu-i vei spune.
Voi cânta
până-mi scuip plămânii.
- Adio.
- Hei.
Voi veni după tine.
Altceva?
Da, pe unul îl cheamă Lance.
Locul ăsta era
ca biserica pentru mine.
Eram campioni în 1983.
Am început ca mijlocaș.
Știi câte puncte am marcat
pe joc, "Calul viitorului"?
20 de puncte.
Frumos.
Sigur că frumos.
Lăsați-vă jos.
Vreo mișcare în față?
Nu, toate ușile au lanțuri
înafară de asta.
Bine, asta ne va ajuta.
La naiba.
Toate ușile sunt blocate.
Nu-i nici o cale
de ieșire de-aici.
- Lance, ne putem concentra?
- Vrei să mă slăbești?
Trebuie să plecăm
naibii de-aici.
Oh, am uitat.
Urăști locul ăsta, nu-i așa?
- Hei, uite ce are tipa.
- Hei, hei, hei!
Ce faci, ne filmezi?
Îndrăzneață, nu?
Lasă-o în pace.
Sunt doar copii.
Dar tu nu ești, așa-i?
- L-ai sunat pe Hood, nu?
- Hood e liber azi.
E plecat din oraș
cu afaceri personale.
- Brock, el e șeriful.
- Bine.
Alma, dă-mi-l pe șerif.
Am încercat. Nu răspunde.
De ce nu mă surprinde?
Eu spun să intrăm.
Nu, așteptăm.
Au ucis deja o persoană.
Nu ne grăbim.
Ascultă, ține-mă aici,
dar lasă elevii să plece.
Ia-le toate telefoanele.
Dați-mi telefoanele. Hai.
Dă-mi telefonul!
Siobhan, mai fă o verificare
a zonei, bine?
Verifică fiecare fereastră.
Orice mișcare, în orice cameră,
și-mi comunici, bine?
E în regulă?
Încă mai vine pe-aici.
Oh, rahat.
Hei! Cum stăm?
Au instalat camere TV afară.
Rahatul ăsta a scăpat
de sub control.
E vremea să vorbești.
Să vorbesc cu cine?
Ai aflat, nu?
Mi-a telefonat din Harrisburg.
Eram cel mai aproape.
Lucrez să adun o echipă SWAT
din Philadelphia.
- În regulă.
- Unde-i Hood?
E plecat din oraș
cu afaceri personale.
Am încercat să dau de el,
dar mă descurc și eu.
- Brock.
- Spune pentru Lotus.
Janie Kendall,
soția primarului, e pe fir.
- E cu gangsterii.
- Fă-mi legătura.
Janie, aici e Brock Lotus.
Ești bine?
Janie?
Spune-i că e simplu.
A zis să-ți spun
că e simplu.
Vrem o mașină
și o cale ușoară de ieșire.
Ei vor o mașină
și o cale de ieșire.
O vrem într-o oră.
O vor într-o oră.
Sau se vor petrece
lucruri urâte aici.
lucruri urâte.
Janie, toată lumea
e bine acolo?
Spune-i să aducă naibii mașina.
Cine-i cu tine?
Adu naibii mașina.
Un gangster numit Kassin
mi-a ucis tatăl.
Am auzit că la scurt timp
a părăsit Ucraina
și a plecat în Kunda.
Am mers acolo,
dar nu l-am putut găsi.
Apoi, câțiva ani mai târziu,
eram în Yalta cu afaceri.
Am dat colțul
și acolo era Kassin
ducând o sticlă cu vin.
Ne-am observat
în același moment.
Parcă se întâlneau
doi vechi prieteni.
I-am scos mațele ca la un pește,
chiar acolo, în stradă.
În seara aia
i-am băut vinul la cină.
Întrerupem programul obișnuit
să intrăm în direct,
din Banshee, Pennsylvania.
La naiba!
Suntem afară,
în fața liceului
din Banshee, Pennsylvania.
Până acum, s-a raportat
că doi oameni înarmați
au luat ostatici
aici, la liceu,
după ce fuga de la locul
unui jaf a mers prost.
Știm că cel puțin o persoană
a fost ucisă până acum.
Un ostatic a postat un video
pe pagina sa de Facebook
și avem imagini.
Poliția confirmă
că a luat contact
cu gangsterii,
dar nu a dat informații
privind identitatea
bărbaților...
Ne aproapiem, nu?
Încă 15 mile.
Ãștia-s toți Lance găsiți
de Alma în sistem.
Lance McManus,
Lance Hershler,
- Lance Mangan.
- Ãsta-i. Mangan.
Iisuse, mi-l amintesc.
Era mijlocaș pe vremuri.
- Un băiat de aur.
- Nu mai este.
L-a împușcat pe casier
de parcă trăgea la țintă.
Brock!
- Ce se întâmplă?
- În regulă, ascultă, ascultă.
Am vorbit cu Jamie.
E bine.
În regulă?
Gordon, hei.
Deva e înăuntru.
Are pedeapsă.
- Știm.
- Unde e șeriful?
Ce știm?
Ce măsuri iei, Brock?
Gordon, haide.
Dan, vă rog.
Stați deoparte.
Stați în spatele barierei.
Pentru siguranța voastră, bine?
Hai, Carrie, răspunde.
Ce?
Stai, ce?
Ce naiba faci?
Îți bați joc de ea?
- Nu.
- Ba da. O batjocorești.
În loc să încerci
să ne scoți de-aici,
te porți ca un nemernic
nenorocit.
Du-te dracului.
De ce l-ai împușcat
pe amărâtul ăla de casier?
Se întindea după ceva.
Am spus că-mi pare rău.
Da, îți pare rău
pentru tot rahatul ăsta, nu?
Pentru că ești de vină.
Știi, nu te gândești
la rahatul în care intri.
Putem să ne concentrăm?
Poliția confirmă
că a luat contact
cu gangsterii,
dar nu a dat informații
privind identitatea
bărbaților
sau natura contactului.
Nu-ți face griji.
La naiba.
La dracu.
Oh, ce spectaculos.
Cum m-ai găsit?
Am un sistem de urmărire
pe telefonul tău.
Haide!
Mașina?
- Nu!
- Destul cu rahatul ăsta, omule.
Trebuie să ieșim
dracului de-aici.
Dă-te dracului din calea mea.
- Te rog.
- Nu-i nevoie să te uiți la asta.
Nu trebuie... la dracu!
Terminați dracului.
Nu vă uitați.
Te rog.
Nu, te rog.
Te rog, nu.
Îți vor da tot ce vrei.
- Știu că o vor face.
- Și tu la fel.
Ticălosule!
Nu. Nu!
- Da?
- Mașina e aici pentru voi.
Te sun înapoi.
Haide.
Continuăm mai târziu.
Hei, hei. Am încercat...
hei, hei, hei!
- Ascultă-mă. Ascultă-mă.
- Deva e înăuntru?
Ei fac tot ce se poate.
- Da?
- Ascultă.
Nu, tu să asculți.
Ești Lance Mangan.
Îmi amintesc de tine.
Cine naiba ești?
Brock Lotus. Eram cu un an
mai mic, la școală.
Păi, nu-mi amintesc de tine.
Îmi amintesc
că erai în echipă.
Ai început ca mijlocaș.
Îi ziceai joc inteligent.
Vezi dacă poți să-i zici
joc inteligent și acum.
În regulă?
Mașina ta este aici.
Dacă vrei s-o pun
acolo lângă ușă,
vreau ceva de la tine.
Lasă copiii să iasă.
Trimit afară patru copii.
Apoi miști mașina la ușă.
Bine, ne-am înțeles.
Voi patru din față,
plecați.
Unu, doi, trei, patru.
Ridicați-vă.
- Nathan, adu-i la ușă.
- Să mergem. Hai, mișcați-vă.
Am spus patru.
"Calul viitorului" stă aici.
Vine cu mine.
Nu plec fără ea.
E în regulă, Beaty, du-te.
Ah!
- Ce dracu?
- Fugi! Fugi!
Treci aici!
Vino înapoi!
- Uită-te la ei!
- Stați jos!
- Nu! Nu!
- Stai așa, profesoară.
Brock, poți, te rog
să ne dai noutăți?
Și eu aș dori.
Ce se întâmplă?
Intrați?
Nu. Am negociat
să elibereze patru copii.
Super. Unde sunt?
Hood, acești oameni
sunt dispuși să ucidă.
Dacă te duci acolo
și armele se descarcă,
vei avea o mână
de copii morți.
Cine a spus ceva
despre arme descărcate?
Nu poți intra așa acolo...
Ah!
Nu mă atinge.
Mergem după el, nu?
Nu mergem nicăieri.
E nebun.
Rămânem la protocol.
Așteptăm aici.
Ce dracu?
Sunt neînarmat.
Nu mișca.
Am venit să vă ajut
s-o scoatem la capăt.
Du-te dracului.
Ești într-un mare rahat, omule.
Lance, întoarce-te aici!
Unde-i Lance?
Ha?
Calul viitorului.
Nu vei scăpa din asta.
Nu te vor lăsa să pleci.
Trebuie.
Avem ostatici.
Asta nu mai contează.
S-a dus.
Ai ucis un om.
N-am ucis pe nimeni!
- A fost tâmpitul de Lance.
- Te cred.
Lance l-a ucis.
Care-i numele tău?
Nu-i nevoie să știi
numele meu.
- E Nathan.
- Taci dracului din gură!
- Hei, hei, hei, Nathan.
- Stai dracului acolo.
- Te pot ajuta.
- Lance!
Vino dracului înapoi aici!
Stai acolo!
Lance nu te poate ajuta.
Eu pot.
Oh, Doamne!
Haide!
Hei!
Nu mișca.
Te voi omorî.
- Nu prea cred.
- Ba da, o fac.
- Nu, nu tu.
- Nu tu, omule.
- Te voi omorî.
Nu ești criminal, Nathan.
Ba da, sunt.
- E Lance.
- Nu.
Lance, el e criminalul.
Nu, eu sunt un criminal ticălos.
Focuri de armă.
Intrăm.
Toată lumea sus.
Afară, acum.
- Nu trageți!
- Sunt elevii.
- E liber!
- Hai. Hai.
- Unde-i Deva?
- Nu știu.
- Unde-i fiica mea?
- E înăuntru.
Înainte!
Jamie.
E în regulă.
Hai să...
să mergem acasă, bine?
Ridică-te, Calul viitorului.
Nathan, le-am prins.
Nathan.
Oh, nu, nu, nu.
Nu!
Oh, la dracu.
Dă-i drumul, Lance.
- Aruncă arma.
- Nu se va întâmpla.
Stai jos, șerifule.
- O voi ucide!
- Lasă fata să plece.
Îi spulber creierii!
- Aruncă arma aia nenorocită.
- Aruncă arma!
Coborâți dracului scările,
chiar acum!
- Aruncă arma.
- Aruncați-vă armele!
Dați-vă înapoi!
Aruncă arma!
Arunc-o!
Pune-o pe podea, acum!
Șerifule. Ești rănit?
Nu.
Bine, atunci poate-mi spui...
Am dezamorsat situația.
Am făcut ce trebuia să fac.
Ai pus în pericol viața
a opt oameni nevinovați.
Ascultă,
îți voi da tot de ce-ai nevoie,
promit, în raportul meu.
Bun venit în lumea mea.
Hei.
Alma mi-a spus
că te voi găsi aici.
Tipul ăla, casierul,
s-a trezit azi-dimineață
și a mers la muncă.
Nu avea nici o idee că...
Hei, ești un polițist
minunat
și un bărbat minunat.
Dacă ai fi putut face ceva,
ai fi făcut-o.
Sunt însărcinată.
Poliția a confirmat
că cei doi oameni înarmați
au fost uciși
în incinta școlii,
iar locația este sigură,
și toți cei opt
foști ostaticii
sunt în viață și
sub observație medicală.
Agresorii au fost implicați
într-un jaf nereușit
la o farmacie,
astăzi mai devreme.
Un adjunct al poliției
locale a intervenit
și i-a urmărit aici,
la liceu,
moment în care oamenii
înarmați au luat opt ostatici.
Acum vrei să-mi spui cine
naiba ți-a pus cătușele?
E o poveste lungă.
- Sugar.
- Kai.
Șerifule.
Mă gândeam că te găsesc aici.
Văd că încă te refaci.
Voi supraviețui.
Ai făcut treabă bună
astăzi, șerifule.
Acest oraș îți rămâne
într-adevăr îndatorat.
Se pare că și eu
îți sunt îndatorat.
Procuratura a retras azi
toate acuzațiile.
Se pare că piesa-cheie
a probelor a dispărut.
Și un martor cheie.
E prima oară
când aud despre asta.
Ei bine, felicitări.
Ești un om liber.
Știi, în general, Banshee
e un oraș destul de liniștit.
Dar, după sosirea ta,
au fost chestii una după alta.
De parcă le-ai fi adus
pe toate cu tine.
"Și iată un cal galben,
și numele celui ce ședea
pe el era Moartea.
Și iadul venea în urma lui."
Revelații 06:08.
Da, n-am avut niciodată răbdare
cu cei care citează din Biblie.
Asta-i țara lui Dumnezeu.
Ai face bine să te
deprinzi cu gustul ei.
Să ai o seară bună, Sugar.
Șerifule.
Și tu, Kai.
Îmi vei spune vreodată
povestea aia?
Haide, tu și Proctor.
Ce ne-am face
fără secretele noastre?
Ai de gând să mă împuști?
Îmi pare rău.
Îmi pare foarte, foarte rău.
Șșșt.
Le-am făcut eu însumi.
Căpșuni, arahide,
și asta se numește
ciocolată triplă.
Cea închisă.
Nu ești de pe-aici,
asta o pot spune.
Toată lumea trece pe-aici,
la un moment dat.
Și mi-aș fi amintit de tine.
Deci, accentul ăsta,
de unde ești?
Aș prefera să vorbesc
despre unde sunt acum.
Ați urmărit
BANSHEE ep.7
Traducerea: amper